La funcionalidad de HotSwap indica que se pueden remover e instalar discos
sin la necesidad de apagar el sistema.

RAID 1+0
--------
Un raid de disco 1+0 es un espejo de divisiones de discos, 2 discos contienen
cada uno la mitad de los registros, posibilitando el acceso en paralelo a dos
direcciones del disco al mismo tiempo, a la misma vez estos dos discos estan
"espejados" en otros dos discos, proporcionando asi redundancia de datos lo
cual nos da seguridad frente a posibles perdidad de informacion.

En este tipo de configuracion hay 2 discos que son copias de los dos discos
que estamos utilizando por lo que, desde el punto de vista de la capacidad
de almacenamiento, estos presentarian una perdida de capacidad ya que no
se estan utilizando para almacenar otros datos.

RAID 5
------
Se dividen los datos en bloques alternativos en los distintos discos,
de manera que si sucede un error en uno de estos discos se puede subsanar
con los datos almacenados en los otros discos.

Con este tipo de configuracion se aprovecha cerca del 80% de la capacidad
de los discos
