3- Es importante ya que brinda actualizaciones de seguridad, ademas de mejoras visuales, de estructura y nuevas opciones disponibles que mejoran el rendimiento del sistema.

4- Es un programa que toma el control de la maquina cuando finalizan las verificaciones del hardware de memoria y dispositivos conectados. Este puede solicitar al usuario alguna informacion sobre que sistema cargar o sobre como cargarlo.

5- Un interprete de comandos es un programa informatico que tiene la capacidad de traducir las ordenes que introducen los usuarios, mediante un conjunto de instrucciones proporcionadas por el sistema operativo.

6- 
/     : Raiz del sistema de archivos
/bin  : Almacena la mayoria de los programas esenciales del sistema 
/boot : Archivos utilizados por el cargador de arranque del sistema
/dev  : Contiene los drivers para los dispositivos del sistema
/etc  : Contiene los ficheros de configuracion y arranque del sistema Linux
/home : Contiene los directorios personales de cada usuario
/lib  : Contiene librerias que compartiran varios programas
/mnt  : Contiene el punto de montaje
/opt  : Contiene aplicaciones adicionales
/proc : Contiene archivos especiales que envian y reciben informacion al kernel del sistema
/root : Directorio del administrador del sistema
/sbin : Contiene programas esenciales del sistema solo accesibles por el administrador
/tmp  : Contiene archivos temporales
/usr  : Contiene los datos, programas y librerias accesibles a todos los usuarios 
/var  : Contiene informacion temporal de los programas

7- ls, ls -a, ls -l

8- Con la opcion --help

10- En C:\Users

11- CMD

12-
Program Files/Program Files (x86) : Contiene programas
Users : Contiene las carpetas de los usuarios
Windows : Contiene archivos propios del sistema operativos, por ej dlls.
